ุนุงู 1953
ูุงู ุงูุตุญูู ( ุฅุฑููุบ ููุจุดูููุช ) ูู ููุฏู
ูุชุบุทูุฉ ูุฑุงุณู ุชุชููุฌ ุงููููุฉ ุฅููุฒุงุจูุซ ุงูุซุงููุฉ
ูู ุฃุญุฏ ุงูุฃุฏุฑุงุฌ
ูู ุบุฑูุฉ ุงูููุฏู ุงูุฐู ุฃูุงู ููู ููุจุดูููุช ูู ( ุณุงููู )
ูุฌุฏ ุจุนุถ ุงูุฃุดูุงุก ุงูุดุฎุตูุฉ
ุงูุชู ุชุนูุฏ ูุตุฏููู ุงููุฏูู ( ููุฑู ูุงููู )
ูุงุนุจ ูุฑุฉ ุงูุณูุฉ ูู ูุฑูู (ูุงุฑููู ุบููุจุชุฑูุชุฑุฒ )
ูู ุชูุชูู ุงููุตุฉ ููุง
ูุจุนุฏ ููููู ููุท
ููุจู ุฃู ูุชุณูู ูููุจุดูููุช ุฃู ูุฎุจุฑ
ุตุฏููู ููููู ุจุฃูู ุนุซุฑ ุนูู ุฃุดูุงุกู
ูุตูุช ููุจุดูููุช ุฑุงุณูุฉ ูู ููููู
ูููู ูููุง :
"ูู ุชุตุฏู ูุง ุญุฏุซ ุ ูููููู ุนุซุฑุช ููุง ูู ุฃุญุฏ ุงูุฃุฏุฑุงุฌ ูู  ููุฏู ููุชูู ููุฑูุณ ูู ุจุงุฑูุณ ุ ุนูู ุฑุจุทุฉ ุนูู ูุนูููุง ุงุงุณูู !!!"
ูุทุจุนุงู
ููุจุดูููุช ูุงู ูุฏ ุฃูุงู ูู ูุฐุง ุงูููุฏู ูุจู ุนุฏุฉ ุงูุงู
ููุณู ุฑุจุทุฉ ุนููู ููุงู !!
ูู ููููู ุนุงู 2001
ูุงูุช ( ููุฑุง ุจููุณุชูู ) ุงูุจุงูุบุฉ ูู ุงูุนูุฑ ุนุดุฑ ุณููุงุช
ุชุญุชูู ุจุนูุฏ ูููุงุฏูุง
ูู ุญุฏููุฉ ููุฒููุง ูู ุจููุฑุชูู
ูู  ุณุชุงููุฑุฏุดุฑ
ูุน ุฌููุน ุฃุตุฏูุงุฆูุง
ูุฑุฑุช ููุฑุง ุฅุทูุงู ุฃุญุฏ ุงูุจุงูููุงุช ุงูุชู ูุงูุช ูู ุงูุญููุฉ
ู ุฃุฑููุช ูุน ุงูุจุงููู
ููุงุญุธุฉ ููุชูุจ ุนูููุง ุงุณููุง ูุนูุฑูุง
ูุทูุจุช ููู ูุฌุฏ ุงูุจุงููู ูุฑุงุณูุชูุง
ูุฃุทููุชู
ุงูุจุงููู ุงุฑุชูุน ูู ุงูููุงุก
ูุณุงุฑ ูุณุงูุฉ 140 ูููุงู
ููุจุท ูู ููุฒู ูุชุงุฉ ุงุฎุฑู ูู ุจููุณู
ูู ูููุชุดุฑ
ูุงู ุงุณููุง ุงูุถุงู ( ููุฑุง ุจููุณุชูู )
ุชูุงุตูุช ููุฑุง ุงูุซุงููุฉ ูุน ููุฑุง ุงูุฃููู ู ุฃุตุจุญุชุง ุตุฏููุชูู
ูุงุญูุงู
ุชุจูู ุฃู ููุงู ููุงุณู ูุดุชุฑูุฉ ุนุฏูุฏุฉ ุชุฌูุนููุง
ููุฑุง ุจููุณุชูู ุงูุฃููู ูููุฑุง ุจููุณุชูู ุงูุซุงููุฉ
ูู ุณู ุงูุนุงุดุฑุฉ
ููุชุง ุงููุชุงุชูู ุชูุชูู ููุจ ูุงุจุฑุงุฏูุฑ ุฃุณูุฏุงู
ูุฎูุฒูุฑุงู ุบูููุงู
ูุฃุฑูุจุงู !!
_ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ_
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐